¿Qué...
te trae por aquí?
¿Sabes...
que mi hija y tu hijo
han vuelto a estar juntos?
¿Qué?
Yo me encargaré de mi hija,
y tú te encargarás de tu hijo.
¿Qué quieres decir exactamente con eso?
Por todos los medios necesarios,
los separaremos.
¿Qué está pasando? ¿Qué es todo este alboroto?
- Abuela.
- ¿Qué...
¿Qué pasa?
Lo diré de nuevo,
pero no quiero que mi hija
se cruce siquiera con tu hijo.
Prométeme que te asegurarás
de que tu hijo se mantenga alejado de ella.
Tanto la madre como la hija tienen una forma
de dejarte sin palabras.
¿Qué?
¿Quién eres tú para decir esto descaradamente
cuando ella dijo una mentira imperdonable?
Soy yo...
quien nunca permitirá que tu hija
se acerque a mi hijo de nuevo.
Ahora, lárgate.
Estoy harto de
tanto tú como tu hija,
así que lárgate.
(Episodio 38)
Mamá.
¿Qué haces aquí?
¿Cómo no iba a seguirte
cuando te fuiste así?
Esto es de Tae Kyung, ¿verdad?
¿Por qué vendrías aquí?
¿Por qué crees?
Deberíamos trabajar juntos
para separarlos.
Mamá. Nunca había visto
a Yeon Doo actuar así.
No se rendirá fácilmente.
Vamos a casa.
Mamá.
¿Estás consciente...
de que mi hija y tu hijo
están juntos de nuevo?
¿Qué?
Yo me encargaré de mi hija,
y tú te encargarás de tu hijo.
Por cualquier medio necesario,
los separaremos.
Me opuse firmemente a eso,
¿y aún así volvieron a estar juntos?
No puede ser.
No hay forma...
Tae Kyung haría eso.
Madre, ¿estás bien?
Estoy bien. No entres.
¿Cómo sabe esa basura nuestra dirección?
¿Tienes miedo, Tae Kyung?
¿Demasiado asustado para enfrentarme?
¿Por qué ese...
No. Quédate aquí, Tae Kyung.
¿No sabes que deberías estar callado...?
cuando visitas una casa con un bebé?
¿Estás ahí, Yeon Doo?
Bajaré. Espera en el café cercano.
De acuerdo, pero no tardes mucho.
No soy tan educado.
Yeon Doo.
Déjame hablar con él.
No. Tengo que enfrentarlo al menos una vez.
Escucharé lo que tenga que decir,
luego diré lo que tengo que decir.
De acuerdo.
Me quedaré con Ha Neul. No te preocupes y sigue adelante.
De acuerdo. Gracias, Tae Kyung.
Si te encuentras vacilando,
recuerda lo que pasamos para llegar hasta aquí.
¿Te acostaste con él?
¿Con mi hijo?
¿Sigues insistiendo en que el bebé es suyo?
No.
Tú eres el padre del bebé.
Deberías haberlo admitido antes.
¿Es niño o niña?
Es una niña.
Esperaba un niño.
Envíame una foto.
Así es como se ve.
Se parece mucho a ti.
Ya sea que Ha Neul y yo
queramos o no,
es un hecho que tú eres el padre.
¿La llamaste Ha Neul?
Qué nombre tan bonito.
Él la nombró.
¿Qué? ¿Por qué ese idiota le puso nombre a mi hijo?
Es feo. Cámbialo de inmediato.
No quiero.
La nombré así
porque también me gustaba.
No puedo renunciar al niño.
Ni a ti.
Te haré una última oferta.
Ven a Estados Unidos conmigo.
Es un entorno mucho mejor
para el bebé en muchos aspectos.
Si no haces lo que digo,
te demandaré...
y usaré todos los medios necesarios
para quitarte al bebé.
Voy a dejar algo claro.
No tengo intención
de criar un bebé contigo.
¿Qué?
Si quieres ver a Ha Neul,
te dejaré verla regularmente.
Quiero que sigas siendo
una buena persona para mi bebé.
No quiero que vivas
una vida vergonzosa...
eso me haría dudar
en dejarte verla.
No soy tan rico
como la familia de Tae Kyung,
pero aún así tengo mucho dinero.
Tengo más que suficiente.
No se trata de dinero.
No puedo dejar a Tae Kyung.
Quiero estar con él...
y criar a Ha Neul juntos.
Me gustaría que...
aceptes y reconozcas cómo me siento.
Cuando encuentres a alguien
por quien sientas esto,
También te bendeciré.
No necesito una estúpida bendición.
Me iré contigo a los Estados Unidos.
Puedes venir
tan a menudo como quieras.
Seguiré intentando convencerte.
Seguiré explicando cómo me siento
y también te escucharé a ti.
Escuché todo lo que necesitaba.
Puedes hacer lo que quieras.
También haré lo que quiero ahora.
Lo que sea que haga,
más te vale no arrepentirte.
Ha Neul.
Tu mamá debería estar bien, ¿verdad?
Estamos apoyándola,
así que estoy seguro de que le irá bien.
¿Quién es ese?
Mamá.
"¿Habitación del bebé?"
Eso es solo...
Mamá.
Al verte cargando al bebé...
y todo esto es suficiente prueba.
¿Cuánto tiempo...
me has estado engañando?
Esta habitación.
La decoré
justo después de que Yeon Doo se fuera.
Nos volvimos a encontrar hace solo unos días.
Íbamos a visitarte pronto.
Nunca más...
me llames "mamá" de nuevo.
Ya no eres mi hijo.
Mamá.
El dolor que tu padre sintió
al criar al hijo de otra persona.
Es hora de que tú también lo sientas.
De verdad.
Madre.
Nunca...
me vuelvas a llamar "mamá" otra vez.
Ya no eres mi hijo.
Ven conmigo.
Has vuelto más pronto de lo que pensaba.
¿Me echaste tanto de menos?
¿Por qué me miras así?
Tienes razón.
Te eché tanto de menos,
así que volví rápido.
¿Qué estás haciendo?
¿Jun Ha dijo algo horrible?
No.
Dije todo lo que quería.
¿Estás...
bien?
Tu madre pasó por aquí.
Estoy bien.
Estaba destinado a suceder.
¿Qué pasa?
Me gusta cómo mi Tae Kyung
se mantiene fuerte.
Pero no soy nada
comparado con mi Yeon Doo.
Ha Neul está bien. Mira.
No estás interesada en el matrimonio...
por culpa de Tae Kyung.
Sabía tus sentimientos
pero fingí no saberlo...
porque me sentí tan traicionada
por Yeon Doo.
Te utilicé.
Por eso, lo siento.
Pero hagas lo que hagas,
nunca puedes...
casarte con Tae Kyung.
Oye.
¿Qué? ¿Qué hizo In Ok?
Sí. Intentó emparejarme
con alguien sin decírmelo.
Supongo que asumió
que aún no había superado a Tae Kyung.
Podría habértelo dicho.
¿Por qué no te lo dijo?
Debo decir que se pasó de la raya.
Hablando de eso,
Me temo que ya no puedo atender
a la Sra. Eun y a la Sra. Lee.
Me gustaría ser transferida
a otro puesto si es posible.
¿Tienes algún puesto en mente?
Como mencioné antes,
me gustaría unirme al Departamento Financiero.
¿Así que quieres trabajar bajo mi mando?
Sí, señor.
Es el campo en el que estaba interesado.
Y mientras trabajaba con el Sr. Kim,
Comencé a entender
el flujo del dinero.
Entiendo lo que quieres decir.
Lo discutiré
con el Director Ejecutivo Senior Gong.
Gracias, señor.
Espero con ansias trabajar contigo,
Director Ejecutivo Senior Gong.
Entonces, ¿qué quieres?
Si te hace sentir incómodo...
Piénsalo
y toma una decisión.
De acuerdo, papá.
¿Dónde demonios fuiste
esta mañana?
Cuando me desperté,
papá y tú no estaban en casa.
Fui a Pyeongchang-dong.
Les dije que hicieran que Yeon Doo
y Tae Kyung terminaran.
¿Qué? ¿Estás loco?
¿Y si le hacen la vida difícil
a Yeon Doo?
Yeon Doo no me escucharía.
¿Qué más podía hacer?
Aun así,
no se supone que debas ir allí.
Solo necesitas
traer a Yeon Doo a casa.
No se habrían reconciliado
en primer lugar...
si hubieran planeado
terminar fácilmente.
Tengo que separarlos
antes de que se revele el padre de Ha Neul.
Tengo que hacer que Yeon Doo renuncie
antes de que sufra humillación.
Basta. Estoy perdiendo el apetito.
Dae Sang, no digas nada
y haz lo que te digo.
¿Qué le pasa?
No, no quiero.
No quiero romper
con Tae Kyung.
Le prometí.
Prometí no dejarlo
sin explicación.
Entonces, ¿qué deseas hacer?
Por favor, danos una oportunidad.
Por favor, acepta y apruébanos
solo esta vez.
Lo siento.
Lo siento mucho, mamá.
Abuelo.
¿Qué?
Viste a Ha Neul, ¿verdad?
¿Cómo está ella?
Es tan adorable.
Me recordó a cuando eras un bebé.
Me sentí tan extraño.
¿La pudiste sostener?
Sí. Solo una vez.
Debes haber estado tan feliz.
¿Quieres ver fotos de Ha Neul?
No, no las fotos.
Quiero verla y tocarla.
Soo Kyum,
¿quieres ir a ver a Ha Neul ahora?
¿Ahora?
Deberíamos hacerlo rápido
sin que papá y abuela se enteren.
En realidad,
muero por ver a Ha Neul ahora.
Está bien.
¿A dónde se dirigen ustedes dos?
¿A dónde van a esta hora?
Bueno, la cosa es...
¡Tía!
Soo Kyum.
Tía, ¿por qué tardaste tanto?
¿No me extrañaste en absoluto?
Te extrañé mucho.
Pero tuve algunas circunstancias.
¿Te preocupaste mucho por mí?
Lo siento, Soo Kyum.
Está bien.
Debe haber sido difícil para ti...
que no pudieras vernos.
Sí. Fue realmente difícil.
Está bien. Estamos aquí para verte.
Tía, ¿dónde está Ha Neul?
Está con el tío Tae Kyung.
¡Tío Tae Kyung!
¡Soo Kyum! ¡Dios mío!
Es tan bueno verte.
Hola, tío Dae Sang.
- ¿Has estado bien?
- Sí, por supuesto.
Gracias por venir.
Hola.
¿Dónde está Ha Neul?
No me digas que está dormida.
Estaba lloriqueando,
así que la acosté en la cama.
Supongo que todavía está despierta.
¿Quieres verla?
Soo Kyum, vamos adentro.
- Vamos.
- Ven aquí.
- De acuerdo.
Necesitamos hablar, Tae Kyung.
Ella es tan adorable y linda.
Ella es tan pequeña y encantadora.
Hola, Ha Neul.
Soy tu primo, Soo Kyum.
Jugaré contigo...
cuando quieras.
Ha Neul, soy tu tío abuelo.
Te mostraré qué es el amor verdadero.
Tía,
¿realmente diste a luz a Ha Neul?
Sí.
Dios mío.
Ahora eres madre, Yeon Doo.
Todavía me cuesta creerlo.
Ella es tan adorable.
Cariño. Cucú.
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
Por ese maldito amor
entre tú y Yeon Doo,
tanto tu familia como la mía
quedaron completamente devastadas.
¿Y no tienes ningún plan?
¿Comenzaste todo esto
sin saber qué iba a pasar?
Dong Wook.
Hay algo
que aún no le he dicho a tu hermana.
¿Qué pasa?
Voy a registrar nuestro matrimonio...
y adoptar a Ha Neul como mi hija.
"¿Adoptar a Ha Neul?"
¿Quieres criar a Ha Neul
como tu hija?
Por supuesto, tengo que hacerlo.
Eso es lo que decidí
cuando volví con Yeon Doo.
Haré que suceda
pase lo que pase.
Tae Kyung.
Tío Dae Sang.
¿Cuándo planeaste eso?
Eres el mejor, Tío Tae Kyung.
Lo sabía.
Eres el hombre de todos los hombres.
Eres un verdadero hombre, Tae Kyung.
Eso no es suficiente para mí.
Si ese es tu plan,
es hora de actuar.
Mi mamá está realmente molesta ahora.
Deberías convencer a mi mamá
lo primero mañana.
Por supuesto, debería hacerlo.
Cambiaré su opinión de alguna manera.
De acuerdo.
Todos deberíamos trabajar juntos
para cambiar su opinión.
En realidad, ella no es tan desalmada.
Pasaremos por la casa de sus padres
y luego iremos a casa de mamá mañana.
Dong Wook, ¿podemos hacer eso?
Como sea.
Debería ir a ver a Ha Neul entonces.
Quiero verla de nuevo.
Voy contigo.
Apúrate. Vamos.
No puedo dejar a Tae Kyung.
Quiero estar con él...
y criar a Ha Neul juntos.
Me gustaría que tú...
aceptes y reconozcas cómo me siento.
Parece que eres mi esposa.
Pedí que me transfirieran
al Departamento Financiero.
"¿El Departamento Financiero?"
¿Por qué de repente?
Tae Kyung, el presidente Gong,
la señorita Eun y la señorita Lee.
Estoy harto de la familia.
Entonces deberías renunciar.
¿Por qué el Departamento Financiero?
No estoy loco.
No puedo permitir que me expriman
y me escupan.
Destruiré la compañía.
Los arruinaré
de una forma u otra.
No tienes que sonar
tan decidido.
Destruir una compañía
es más fácil de lo que piensas.
Por eso estoy aquí para hablar contigo.
Necesitaré tu ayuda.
Claro.
Su familia necesita ser arruinada
para que Yeon Doo recapacite.
¿Qué? "¿Quiere criar a mi bebé
con Gong Tae Kyung?"
¿Te encontraste con Oh Yeon Doo?
¿Cómo se atreve a darle a mi hijo...
ese nombre feo que sugirió?
No la perdonaré.
¿Por qué te estás riendo?
¿Por qué estás furioso...
cuando tienes la arma más poderosa
que puedes usar contra Tae Kyung?
"¿La arma más poderosa?"
Dile a su familia...
que tú eres el padre del bebé.
Una vez que sepan eso,
no dejarán que Tae Kyung lo críe.
¿In Ok todavía está en la cama?
Le cuesta levantarse.
Escuché que la madre de Yeon Doo
vino ayer.
Me sorprendió escuchar que Tae Kyung
y esa mujer volvieron a estar juntos.
Seguro que son algo.
Su madre tuvo que venir aquí
y pedirnos que los separemos.
Si prohíbes que uno salga con otro,
solo los acerca más.
Siempre me sorprenden
estos nuevos aspectos de Tae Kyung.
¿Quién sabía que era el tipo
que apostaría su vida por el amor?
Tae Kyung siempre ha sido...
cálido por dentro
pero frío por fuera.
Cariño.
Me disculpo por mi tardanza,
Madre.
Está bien.
Ninguna madre está en su sano juicio
cuando su hijo causa problemas.
- Desayuna.
- Claro.
Puede que no tengas ganas de comer,
pero al menos prueba un bocado.
De acuerdo. Gracias, cariño.
Me voy al hospital
a leerles a los niños allí.
Y hoy voy con ella.
¿Te gustaría unirte a nosotros?
En Ok,
simplemente explícalo claramente para nosotros.
¿Qué vas a hacer con
Tae Kyung y Yeon Doo?
A partir de ayer,
Lo borré de mi lista como hijo.
Cariño, ¿qué estás diciendo?
No necesito un hijo como él,
y le dije
que no viniera a esta casa.
Así que nadie debe
estar en contacto con él.
Cualquiera que lo haga
no será considerado familia.
Pero todos sabemos
lo que él significa para ti.
¿Estás seguro de esto?
Tienes razón en pensar así.
También me siento traicionado,
así que solo puedo imaginar cómo te sientes.
Mi querido hermano.
Parece que eligió a una mujer
sobre su propia familia.
Me gustaría retirarme.
Madre,
por favor, no te pongas
demasiado emocional por esto.
¿Cómo se puede ser racional
en esta situación?
Si Won alguna vez hiciera esto...
Dios mío, ni siquiera quiero pensarlo.
Tae Kyung, Yeon Doo.
- ¿Qué?
Estamos aquí.
Hola.
Lamento interrumpir durante el desayuno.
Mamá.
Estamos aquí para decirte dónde estamos parados.
Por favor, escúchanos.
Madre.
No tengo nada que escuchar de ti.
Cariño.
Al menos escuchémoslos.
Siempre podemos echarlos después.
Chan Sik, In Ok, venid a verme a mi habitación.
Vosotros dos también.
- Mamá, nosotros...
- Silencio.
Tú eres el culpable aquí,
así que no digas ni una palabra.
Por supuesto, Abuela.
Voy a irme primero.
Después de enterarme de la verdad
sobre ustedes dos,
Hice que fuera difícil para tu madre
mintiéndole.
Por eso, esta vez,
solo haré lo que ella quiera,
así que no te enfades por eso.
Por supuesto que no.
Es comprensible
considerando tu situación.
También estoy de acuerdo.
Esta vez,
estaré del lado de In Ok.
¿Por qué me miras así?
Es tu hijo, así que por supuesto,
tu opinión importa más.
Yeon Doo,
ahora que tienes tu propio hijo,
debes entender
lo que significa ser madre.
Correcto.
Ella tiene todo el derecho de estar enojada.
Bien.
Estoy agradecida de escuchar eso de ti.
Pero In Ok,
aunque al final
conseguirás lo que quieres,
¿por qué no los escuchas primero
y ves hacia dónde desean...
ir desde aquí?
¿Perdón?
Secretamente me arrepentí
de maltratarte...
y Tae Kyung a lo largo de los años.
"¿Por qué los alejé?
¿Por qué los lastimé?"
"¿Por qué me metí con ellos?"
Eso es lo que pensé.
No quiero que seas como yo
y hagas algo de lo que te arrepientas.
Tienes todo el derecho...
de estar enojado/a con lo que hicieron.
Pero su amor mutuo
parece genuino,
entonces, ¿por qué no darles una oportunidad?
Papá.
El Sr. Kim Jun Ha dice
que estará aquí pronto...
para dar algunas noticias a la familia.
- ¿Sr. Kim?
- Sí.
Espera. Yeon Doo.
¿Por qué te has puesto pálido de repente?
Lamento molestarte...
en la mañana.
¿Qué debes decirle a la familia?
Dudo que esté relacionado con el trabajo.
No lo está.
Es un asunto familiar.
¿Por qué tendrías algo
que decir sobre nuestra familia?
Sr. Kim, deberíamos hablar afuera.
¿De qué podría tratarse
que te hace dudar?
Dilo de una vez.
Yo...
el padre...
de ese bebé.
¿Qué?
¿Qué demonios está diciendo?
¿Estás loco?
Sr. Kim.
¿Podría repetirlo?
¿Eres el padre de quién?
Sra. Lee,
Soy el padre biológico
del bebé de Oh Yeon Doo.
Ese bebé que ella llamó Ha Neul...
es mi hija biológica.
¿Cómo puede ser eso?
¿El bebé es tuyo? Eso es absurdo.
Espera un segundo.
Yeon Doo, dime.
¿Está diciendo la verdad?
No evites la pregunta.
¿Es verdad o no?
Es verdad, madre.
¿Qué quieres decir con que es verdad?
- Abuela.
- Madre.
- Dios mío.
- Vamos afuera.
- ¡Suéltame!
Estoy aquí porque fui perjudicado.
Estos dos me robaron a mi bebé
de mis brazos.
Me mintieron,
diciendo que siempre fue suyo.
¡Ya basta, Jun Ha!
¿Por qué debería detenerme? Dame a mi bebé.
Voy a criarlo,
¡así que entrégame!
- ¡Eh!
- ¡Todos, salgan!
No me importa en lo más mínimo
que ese niño sea de Mr. Kim.
No quiero saber
nada al respecto,
¡así que lárgate!
¡Sígueme, maldición!
Tae Kyung!
Maldito.
¿Te atreves a reír?
Adelante.
Dame un puñetazo. Adelante.
Te demandaré.
No me conformaré y te haré pudrir en la cárcel.
¿Qué?
Y mientras estés fuera, me iré con Yeon Doo y mi bebé...
a un lugar que nunca esperarías.
Maldito...
Tae Kyung, no.
- No lo hagas.
- Tranquilízate, Tae Kyung.
No te alteres.
Sr. Kim, eso es suficiente.
No es forma de comportarse
en la casa de alguien tan temprano.
Ustedes dos también deberían pensar con prudencia.
Una vez que empiecen a circular rumores sucios
sobre el padre del bebé,
la reputación de la empresa y la clínica
podrían verse afectadas.
Entendemos, así que vete por ahora.
Obviamente viniste
a causarnos problemas...
lo cual lograste.
De todos modos, me iba a ir.
Cuídate.
Cuando nos volvamos a encontrar,
me llevaré a mi bebé.
No sé por qué mi familia
debe pasar por esto.
Espero que esta sea la última vez
que vea tu cara.
Madre, por favor.
Por favor, escúchame esta vez.
Es cierto que Kim Jun Ha
es el padre biológico de Ha Neul,
pero también fue él
quien me dijo que abortara.
Mi mamá también amenazó
con matarse si tenía al bebé,
pero no pude hacerme
abortar a un niño...
que se aferraba a la vida.
Porque quería proteger a mi bebé,
acepté fingir un matrimonio...
con Tae Kyung.
Eso es suficiente.
Decir esto no cambiará nada.
Tae Kyung protegió
a este niño por mí.
Gracias a él y porque lo tuve,
pude convertirme en madre.
Lo necesito.
No puedo vivir sin él, madre.
Eres más descarada
de lo que pensaba.
Me disgustas.
Cariño.
Madre.
Abuela.
No hay vuelta atrás.
Ahora que sabemos
quién es el padre biológico,
nadie podría aprobar a Tae Kyung...
criando a su hijo.
- Abuela, vámonos.
- Claro.
Vámonos.
Deberías irte. Ya se acabó.
Aquí es donde terminas las cosas.
El Sr. Kim, que teníamos en nuestra casa,
era el padre todo el tiempo.
Esto simplemente está mal.
Estoy de acuerdo con él, Tae Kyung.
No funcionará para ti y Yeon Doo.
Cariño.
No deberías moverte.
¿Sabes qué?
Quizás debería llamar al Dr. Kim.
Esto no es algo por lo que preocuparse.
No quiero que nadie sepa
cómo me siento en este momento.
Prefiero descansar.
¿Quién sabía que el padre
estaba tan cerca?
El cariño que tienen
podría mantenerlos juntos,
pero la niña buscará
su linaje a medida que crezca.
Si el padre biológico de Tae Kyung
aún estuviera vivo,
Tae Kyung no habría
vivido con nosotros.
Cuéntame.
Me quedé absolutamente sorprendido al escuchar...
que el Sr. Kim
era el padre biológico.
Tae Kyung y Yeon Doo
obviamente lo sabían.
También le dije a Tae Kyung
que las cosas parecían difíciles para ellos.
Simplemente no puede suceder.
Dios mío.
El momento fue inesperado,
pero en algún momento tendríamos que informarles.
Lo sé.
Aun así, no es así
como quería que lo supieran.
Me siento terrible.
He hecho lo peor...
a tu familia.
Permíteme llevar...
la mitad de esa culpa que llevas.
La llevaremos juntos.
Además, ver a mi familia
parece demasiado para un día.
Ha Neul probablemente también está cansado.
Claro. Descansa un poco, entonces.
Aquí.
¿Por qué Bong Nim no se nos une?
Hice algunos platos especiales...
para ponerla de buen humor
antes de que llegara Yeon Doo.
Iba a darle un masaje.
No lo hagas tan obvio.
Eso la enfurecerá aún más.
- Hola, mamá.
- ¿Qué?
¿Por qué llevas tu mochila
si no has desayunado?
Mi mente está gritando ahora mismo
en lugar de pensar en comida.
- Me voy a la escuela.
- Bong Nim, espera.
Al menos desayuna un poco.
Nunca se sabe quién puede aparecer.
Correcto.
¿Quién?
Abuela, te daré un masaje.
Te sentirás mucho mejor.
¿Qué les pasa?
Espera.
Oye, Yeon Doo. ¿Qué pasa?
¿Qué? ¿No puedes venir hoy?
Entendido. Adiós, entonces.
Yeon Doo no puede venir hoy.
¿Qué está pasando?
¿Dijo Yeon Doo que vendría aquí?
Bong Nim, es...
- Es la Sra. Eun.
- "¿Sra. Eun?"
Tómalo y mira de qué se trata.
¿Por qué llamas tan temprano en la mañana?
¿Sabías...
que Kim Jun Ha es el padre del bebé de Yeon Doo?
¿Qué? Yo...
Espera un segundo.
Nadie debe seguirme.
Señorita Eun,
¿cómo te enteraste del padre?
Entró a la fuerza
a nuestra casa esta mañana...
y lo anunció a la familia...
mientras Yeon Doo y Tae Kyung
estaban aquí.
¿Qué? ¿Por qué demonios
ese mocoso estaba allí?
Me chantajeó
para separar a los dos...
por eso dije todas esas cosas
a la madre de Tae Kyung.
"¿Te chantajeó?"
Ese psicópata de mierda.
¿Por qué demonios Yeon Doo
salió con un hombre así?
Señorita Eun,
mi mente está gritando ahora mismo.
¿Podemos colgar?
Me sentí mal por Yeon Doo,
así que llamé para...
¿Qué?
Qué estúpida fui.
No debería haber confiado
en un idiota como él.
Mi pobre Yeon Doo. ¿Y ahora qué?
¿Qué hago ahora?
¿Qué hago?
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
No contesta.
Sr. Jang,
Bong Nim no contesta mis llamadas.
¿Está faltando a la escuela de nuevo?
Debe haberle pasado algo grave.
¿Y si deja de venir
a la escuela por completo?
Hoy no iré a la escuela.
Surgió un asunto familiar.
Sí, definitivamente debe haber un asunto serio.
Tenía estos asuntos resueltos
para el presidente.
Buenos días, señor.
Sra. Jang,
quiero una respuesta directa de usted.
¿Cuánto sabías sobre el Sr. Kim?
¿Perdón?
¿Nos puedes disculpar?
¿Está el Sr. Kim en algún tipo de problema?
¿Sabías...
que él era el padre biológico
del bebé de la Sra. Oh?
¿Por qué no puedes responder?
Puedo decir por tu mirada
que lo sabías.
Por eso terminamos.
El impacto fue demasiado para mí.
Reconsideremos tu traslado
al Departamento de Finanzas.
¿Por qué llamas tan temprano?
Deberías haberme avisado.
Iba a llamar después de terminar mi café.
Hoy está extra aromático.
¿Qué pasó?
¿Fuiste a la casa del presidente?
Sí.
Pero resulta que estaban allí.
Habían venido a pedir perdón,
pero los hice echar.
Conseguí lo que quería.
Tú también, creo.
¿Cómo reaccionó la familia?
Fue explosivo.
Se asustaron cuando aparecí.
Qué interesante.
Debería haber estado allí
para verlo por mí mismo.
Lo verdadero está por suceder.
Tendrás tu oportunidad.
Hablemos más tarde.
Hola, madre.
¡Sal ahora mismo, mocoso!
Madre. ¿Por qué no pediste nada?
¿Debo pedirte un poco de té?
"Madre?"
¿Cuándo te acepté como pareja de Yeon Doo?
¿Por qué fuiste allí?
¿Por qué les dijiste que eras el padre del bebé?
¿Puedes hablar más bajo, madre?
Dijiste que lo dejarías
si me involucraba.
¡Me dijiste que los separara!
¡Madre!
Deberías haber hecho
un mejor trabajo con tu hija.
Ella no vendrá a los Estados Unidos conmigo.
Ella no me dará al bebé.
Fui a verla,
y en lugar de tratar de entender,
habló puras tonterías.
Tenía que hacer algo.
¿Y qué?
¿Qué quieres?
Persuade a Yeon Doo por mí.
Dile que se mude a los Estados Unidos
conmigo y el bebé.
No puedo.
No puedo permitir que alguien como tú
se lleve a mi hija o a mi nieto/a.
No estás viendo el panorama completo.
- ¿Qué?
- La familia de Tae Kyung sabe que...
Soy el padre del bebé.
Las posibilidades de Tae Kyung y Yeon Doo...
son cero ahora.
¿No quieres aferrarte a mí antes de que sea demasiado tarde?
Soy un buen partido como soltero.
Deberías empezar a enfrentar la realidad.
Por favor.
(Pollo estofado en salsa de oro Ilmiri)
¿Hola?
¿Hola? Habla más alto.
¿Marcaron el número equivocado?
Dae Sang.
Dae Sang, soy yo, Hee.
Perdón por llamar de repente.
Pensé que debería disculparme contigo.
No quiero escucharlo. Adiós.
¿Quién era?
(Hospital Universitario de Hanguk)
Lo siento
por no decírtelo antes.
Tenía miedo de que te preocuparas.
Me di cuenta de que no debería haberlo hecho...
cuando la tía Yeon Doo me lo dijo.
Está bien.
¿Puedo ir a verte?
¿Ahora mismo?
¿No estás escuchando a alguien que te lee...
Oh, querido.
Hong Jun, te llamaré más tarde.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué me llamaste?
¿Estabas fuera de tus cabales?
¿No tienes vergüenza?
Dae Sang.
Lo siento.
Fui horrible.
Rompió tu corazón.
Olvida todo eso.
¿Cómo conociste a Yeon Doo?
¿Te diste cuenta de que era mi sobrina
y trataste de engañarla?
No es así.
Nos conocimos por casualidad.
Ella me dijo que sería madre soltera,
y me dio pena por ella.
Solo quería ayudar por un tiempo,
pero nos convertimos en compañeros de cuarto.
Me enteré de que era tu sobrina...
después de que Ha Neul nació.
¿Cómo se supone que debo creer eso?
Incluso si eso es verdad,
no puedo olvidar lo que hiciste.
Correcto.
Si fuera tú,
tampoco lo creería.
No espero tu perdón.
Puedes odiarme y resentirme para siempre.
Rompió el corazón
de un gran chico como tú.
Me lo merezco.
¡Mamá!
Hong Jun.
Dios mío.
¿Quién eres?
¿Por qué hiciste llorar a mamá?
¡Te odio!
¡No hagas llorar a mamá! ¡Lárgate!
Hong Jun.
Le hice algo malo.
No lo golpees.
Dae Sang.
Lo siento mucho.
Nunca más te llamaré.
Adiós.
Jack comenzó a cortar el tallo de la planta con su hacha.
El gigante que estaba bajando por el tallo de la planta...
cayó al suelo y murió.
Con la oca que ponía huevos de oro,
Jack ganó mucho dinero
y curó a su mamá,
y vivieron felices para siempre.
- ¡Hurra!
¡Hurra!
Adiós. Nos vemos la próxima vez.
- ¡Mamá!
- Adiós.
- Hasta pronto.
Adiós.
Soo Jung, tengo las palmas de las manos sudorosas.
¿Esa historia fue tan emocionante?
- ¿No soy bastante bueno?
- Sí lo eres.
¿Hong Jun volvió a perder la sesión?
¿Hong Jun? ¿Quién es ese?
El único niño aquí
que no escucha mis historias.
¿Cómo se atreve?
Mis manos se pusieron tan sudorosas.
Hong Jun.
Aquí. ¡Ta-da!
¿Qué es esto?
Si no te gustan
mis habilidades para contar historias,
lee ese libro tú mismo.
Me alegra haber podido verte
para dártelo.
Si busco en YouTube,
Puedo encontrar resúmenes de la mayoría de los libros.
Me lo llevaré
ya que me lo diste.
Gracias.
¿Quién es ese niño?
¿Por qué te importa él?
Los otros niños venían con sus mamás,
pero él siempre estaba solo.
Luego dejó de venir por completo.
¿De verdad?
¿No tiene mamá?
Debe trabajar en otro lugar
para cubrir los gastos.
Su abuela se encarga de él.
Eres una persona dulce y amable.
- ¿Vamos a almorzar?
- Sí.
(Director)
¿Estás bien,
Sra. Kang Bong Nim?
Ya llegué, mamá.
Se Jin. Necesitas venir conmigo.
¿A esta hora de la noche?
¿A dónde vas?
Sólo sígueme.
(Gosiwon)
(¿Estás bien,
Sra. Kang Bong Nim?)
¿Por qué sigues llamándome?
Sólo te llamé una vez.
Y también me enviaste un mensaje.
Escuché que te vieron por aquí.
Entonces sí vives aquí.
¿Por qué no vamos a tomar
un poco de aire fresco de noche?
¿Qué? ¿Por qué estamos aquí?
Aquí es donde se queda tu papá.
Vamos a entrar.
¿Qué? Olvídalo. Me voy.
No puedes simplemente irte
después de venir hasta aquí.
Espera aquí solo un momento.
Voy a entrar y traeré a tu papá, ¿de acuerdo?
No tomará mucho tiempo.
Me enteré de tu hija
por tu hermano.
Nunca me he sentido
tan desesperado en mi vida.
Cuando mi esposo me engañó...
Cuando mi hermano huyó
a Asia del Sureste con el dinero...
Que recibí por la muerte de mi esposo...
Incluso cuando mi hijo se convirtió en padre
en su segundo año de secundaria,
Nunca me sentí tan devastado.
Escuché...
que tu hija volvió
con el chico con el que estaba.
¿De cuál estás hablando?
¿El estúpido padre de su bebé
que la quiere de vuelta?
¿O estás hablando de Tae Kyung,
que es agradable pero cuya familia
no aprobará a mi hija?
Con quien sea que esté...
y dondequiera que vaya,
su futuro es simplemente sombrío.
¿Qué se supone que debo hacer
con mi hija, Sr. Jang?
¿Qué está pasando?
No puedo creer esto.
¿Qué está haciendo papá
con la madre de Yeon Doo?
Se Jin, ¿dónde estás?
Tu papá no está en su estudio.
Bueno... tengo algo
que atender.
Ve tú adelante. Llegaré a casa pronto.
No puedo seguir así.
Tengo que reponerme.
Buscar consuelo en ti
solo me debilita.
Ahora suenas como
el Kang Bong Nim que conozco.
Gracias por hoy, Sr. Jang.
Mañana estaré en la escuela.
No quiero que le des la espalda
a tu hija como yo lo hice.
No necesitamos a dos personas
que no se llevan bien con sus hijas.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué haces aquí?
¿Cuál es tu problema...
con la mujer que acabas de conocer?
Ella es una de mis estudiantes.
¿Por qué te reunirías con tu estudiante
en privado por la noche?
La mujer...
es la madre de Oh Yeon Doo.
No me digas...
que lo sabías todo el tiempo.
¿Cómo pudiste hacer esto, papá?
Su hija es la que
arruinó mi boda.
Ella es una mujer sin vergüenza...
que mintió sobre su bebé
para casarse con la familia del presidente Gong.
¿Cómo puedo entenderte?
¿Cómo se supone que debo...
manejar toda la situación?
¿Qué? Eso es extraño.
Ha Neul se supone que debe llorar
y pedir comida a esta hora.
Espera. Voy a ver cómo está.
Ha Neul, todavía estás despierto.
Deberías ir a dormir.
¿Qué pasa?
Ha Neul tiene fiebre alta.
¿Qué dijiste?
No quiero que le des la espalda
a tu hija como yo lo hice.
No necesitamos a dos personas
que no se llevan bien con sus hijas.
(Mi hija)
(Ju Hwan)
Nunca se enfermó
cuando estábamos en Incheon.
La enfermé.
La llevé por todos lados durante días
y la dejé dormir en el hospital.
Ha Neul, lo siento mucho.
Ha Neul estará bien.
Voy a un amigo mío
que es pediatra.
De acuerdo.
(Ju Hwan)
¿Hola? ¿Tae Kyung?
¿Por qué me llamas a esta hora?
Ju Hwan, lo siento que sea tan tarde.
Mi bebé tiene fiebre.
Tiene siete meses.
Cuando le tomé la temperatura
hace cinco minutos, era de 38.7°C.
Estoy camino a tu consultorio ahora.
Lo siento.
- Ju Hwan, lo siento.
- Está bien.
Hola.
- Necesito examinarla primero.
- Sí.
Ve adelante.
Hola, madre.
De acuerdo.
Hay una gripe fuerte circulando.
Primero necesitamos hacerle una prueba de influenza.
Afortunadamente, la prueba salió negativa.
Ella ha estado saliendo mucho últimamente,
y su entorno ha cambiado mucho de repente.
Supongo que sus niveles de inmunidad bajaron temporalmente.
Eso es lo más probable.
Le administraré un antifebril y también le recetaré algunos.
De acuerdo. Gracias.
Muchas gracias, doctor.
Su fiebre bajará una vez que se le administre el antifebril,
- así que hágala descansar en casa.
- Claro.
Y tráigala de vuelta aquí si la fiebre regresa.
Espera.
Yeon Doo, te está sangrando la nariz.
Está bien. Iré a refrescarme.
Ha Neul, lo siento.
Mamá lo siente.
Yeon Doo.
Mamá.
Mamá...
¿Qué pasa?
¿Dónde está Ha Neul?
¿Qué pasa con la sangre?
Mamá...
Yeon Doo, ¿qué pasa?
¿Fue un gran susto?
Mamá, yo...
Pensé que algo malo
le había pasado.
Pensé que yo era la razón...
por la que estaba enferma.
Así son los niños
mientras crecen.
Te doy la bienvenida oficialmente
a la maternidad.
¿Eres feliz?
Así que así es
como te ves, Ha Neul.
Se parece mucho a Yeon Doo
y es hermosa.
Todavía no te he aprobado.
Eso no es apropiado en este momento.
Me disculpo, Madre.
Fue una tontería de mi parte.
¿Puedes llevar a Ha Neul
y darnos algo de espacio?
Me gustaría hablar con Yeon Doo.
- Claro, Madre.
- Dios mío.
Eres un amor.
Escuché que Kim Jun Ha...
entró a la fuerza en el lugar del Presidente Gong.
¿Qué?
Lo sé todo,
así que no me mientas.
¿Qué vas a hacer ahora que
ha anunciado su condición...
como el padre biológico?
Yeon Doo,
criemos a Ha Neul nosotros mismos.
Kim Jun Ha fue la razón
por la que te escapaste, ¿verdad?
Nos esconderemos en algún lugar
donde no nos reconozcan.
No quiero vivir escondida, mamá.
Yeon Doo.
Incluso si Kim Jun Ha
sigue con sus ataques,
o la madre de Tae Kyung
nunca nos perdona,
o tú eliges...
cortarme de tu vida,
no cambiará nada.
Aún te extrañaría mucho.
Y aunque hubiera
herido seriamente a su madre,
Aún querría estar con él.
Lo siento, mamá.
Lo siento por ser tan malcriada.
¿Qué esperas
conseguir de esto?
Mamá...
Entonces así debe ser?
Entiendo, así que deja de llorar.
Voy a reconsiderar el asunto.
¿In Ok no se está mostrando de nuevo
esta mañana?
Ella salió temprano en la mañana
para tomar aire fresco.
¿Cuándo finalmente se va a
poner en orden?
Estoy preocupado
de que le pase algo.
Su cabeza debe haber estado gritando...
para que salga
al amanecer.
Ella dijo que cortó lazos
con Tae Kyung,
pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
Escuchaste lo que ordenó
el otro día.
Nadie debe contactar a Tae Kyung.
Cualquiera que lo haga
será considerado un traidor.
Me alegra que la fiebre de Ha Neul haya bajado.
Ella está bien ahora, así que ve a trabajar.
Ha Neul, me voy a trabajar.
Hasta luego.
Dile que tenga un buen día.
- Entonces me voy.
- Claro.
Que tengas un buen día.
Muy bien. ¿Por qué no nos divertimos hoy?
Hola, madre.
Madre.
¿Qué te trae por aquí
tan temprano en la mañana?
Entra. Tenemos que ir a algún lugar.
No sé dónde es,
¿podría posponerlo?
Anoche tenía fiebre.
Oh, querida. ¿Se siente mejor?
Sí.
Eso es genial.
No te quitaré mucho tiempo.
Madre,
¿A dónde nos dirigimos?
Ya lo verás.
Ya casi llegamos.
¿Harás todo lo que te pida...
si apruebo tu relación con Tae Kyung?
Sí, madre. Haré cualquier cosa.
Me alegra escuchar que estás decidida.
Pero madre,
¿Dónde estamos?
En la residencia de alguien que conoces bien.
No te quedes ahí parado.
Yeon Doo.
Sr. Kim.
Toma a este bebé.
¿Qué?
Madre.
Devuelve al bebé
a su padre biológico.
Entonces aprobaré
tu relación con Tae Kyung.
(¡La verdad ha llegado!)
Deberíamos vivir
nuestras vidas por separado.
Te mantendré alejada de Tae Kyung.
¿Por qué debo andar con pies de plomo
alrededor de mi propia nuera?
¿Dónde demonios se fue?
Abuela,
¿qué significa esto?
Oye, ahí.
Estoy bastante seguro
de que esta fue la cara que vi.
Papá.
Oye, tienes una guardería.
¿Podría echar un vistazo
para futura referencia?
Bueno, verás...
Mi corazón no deja de latir fuerte.